Руководство по запуску ноутбука для предсказания успешности студента
Этот ноутбук предназначен для загрузки обученных моделей и выполнения предсказания о том, сдаст ли студент экзамен, на основе введённых данных.

Требования
Перед запуском убедитесь, что у вас установлены все необходимые библиотеки:

pandas
scikit-learn
pickle (обычно входит в стандартную библиотеку Python)
Также убедитесь, что в рабочей директории находятся все файлы моделей и словарей:

le_y_n.pkl
le_lunch.pkl
le_result.pkl
mapping_dictionary_value.pkl
ohe_gender.pkl
model_rf.pkl
Как запустить
Скачайте или скопируйте файл ноутбука (например, student_prediction.ipynb) в вашу рабочую директорию.

Запустите Jupyter Notebook или любой другой совместимый редактор для работы с .ipynb файлами.

Откройте файл и выполните все ячейки по порядку.

Ввод данных:

После запуска ячейки с кодом вам будет предложено ввести значения для следующих характеристик студента:

gender (Пол). Возможные значения: Male, Female, Other
age (Возраст). Возможные значения: Натуральные числа
grade_level (Класс). Возможные значения: Натуральные числа
math_score (Баллы по математике). Возможные значения: Натуральные числа
reading_score (Баллы по чтению). Возможные значения: Натуральные числа
writing_score (Баллы по письму). Возможные значения: Натуральные числа
attendance_rate (Процент посещаемости). Возможные значения: Натуральные числа
parent_education (Образование родителей ). Возможные значения: Bachelor's, PhD, High School, Master's
study_hours (Часы учёбы). Возможные значения: Натуральные числа
internet_access (Доступ к интернету). Возможные значения: Yes, No
lunch_type (Тип обеда). Возможные значения: Standard, Free or reduced
extra_activities (Дополнительные занятия). Возможные значения: Yes, No


Получение результата:

После ввода всех данных модель предскажет, сдаст ли студент экзамен, и выведет результат в виде:

Сдаст ли этот студент экзамен?: [Yes/No]

Пример использования

Введите gender: male
Введите age: 16
Введите grade_level: 10
Введите math_score: 85
Введите reading_score: 90
Введите writing_score: 88
Введите attendance_rate: 0.95
Введите parent_education: Master's
Введите study_hours: 3
Введите internet_access: Yes
Введите lunch_type: Free or reduced
Введите extra_activities: No

После ввода всех данных вы увидите результат предсказания.